本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
大変お待たせいたしました
很抱歉让您久等啦
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
今日もいつもの、血圧を下げるお薬が出ています
今天也是和平常一样开降压药呢
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
最近血圧の調子がいいんですか？
最近血压还正常吗？
お薬前回より種類の減りましたけど
毕竟药的种类比上次减少了
あら、最近自炊を始めたんですね！
啊啦，您最近也开始自己做饭了呢！
そうですか、食生活もしっかりと管理されているんですね
这样啊，也有很好地管理饮食呢
そしたら引き続き、このまま生活習慣を正して頑張っていきましょう！
那就这样继续向着端正生活习惯的目标而努力吧！
何か分からないこととかありましたら、すぐに相談してくださいね！
如果有什么不明白的地方，请马上咨询我哦！
大丈夫
没关系
僕たちは負けない
我们还没有输
ここで諦めたら、僕たちは何一つ得られないまま終わってしまう
如果我们现在放弃的话，我们只会一无所获
夢だっていい
是梦想也好
叶わなくたっていい
不能实现也罢
だけど
但是
今足を止めたら
如果我们现在停下脚步的话
叶えられるものも、叶えられなくなってしまうんだ
本来可以实现的目标就再也无法实现了
だから
所以啊
出せる全力を尽くして進むしかない
我们只有竭尽全力前进了
見えないものに負ける必要なんてないんだ！
没有必要输给看不见的东西！
あーはっはっは！
啊哈哈哈！
私が来たからにはもう安心よう
既然我来了，那你就放心吧
この佐伯財閥の社長令嬢である私が、何でも解決してあげるわ！
本人作为佐伯财阀的社长千金，当然是什么事情都能解决啦！
え？
欸？
きゅ、キュウリが食べられない？
不、不能吃黄瓜？
なんでよりによってキュウリなのよ、夏なら私も食べられたわよ
为什么偏偏是黄瓜啊，只有夏天我才吃得下啊
きょ…今日のところはこれくらいで勘弁してあげ…わはは
今…今天就到此为止吧…哇啊啊
こちに来ないでぇぇぇぇ！
别过来！
おはようございます
早上好
明日の関東のお天気です
现在播报关东地区明天的天气预报
明日日曜日は、関東全域で晴れる見込みです
预计明天星期天整个关东地区都会放晴
しかし、午後からは、通り雨が降る可能性がありますので
不过午后可能会有骤雨
折りたたみ傘などを持ってお出かけください
所以请带上折叠伞出门
日中の最高気温は10度
白天最高气温10度
最低気温は5度と寒くなりますので
但是因为最低气温只有5度
暖かい格好をしてお過ごしください
所以最好穿上保暖的衣服
スポーツ万能、顔面偏差値よし
体育无敌，颜值爆表
成績優秀、小身長彼女持ち
成绩优秀，有个娇小女友
スクールカースト上位である彼だったが、ひょんなことにより異世界に転生
学校排名还是第一的他，却意外地转生到了异世界
「異世界でもイージーモードで過ごせる」っと思っていたが
本来想着「在另一个世界生活会是简单模式」
何と転生したら、太っちょう、顔面偏差値普通、周りを転生だらけ？
没想到转生后是个胖子，相貌普普通通，周围还都是转生者？
異世界転生だって糞食らえ！
既然转生到异世界了就别这么扯淡啊！
こうして彼のちのにじむような生活が始まる
就这样，他开始了艰苦的生活
『異世界に転生したら人生ハードモード過ぎたんだ』が、今日発売中！
《转生到异世界的人生居然是超难模式》，今日起开售！